### CC Madhya 16.188

> sei kahe,—'more yadi kailā aṅgīkāra
> eka ājñā deha,—sevā kari ye tomāra

*сеи кахе*—мусульманский правитель сказал; *море*—меня; *йади*—если; *каила̄ ан̇гӣка̄ра*—Ты принял; *эка а̄джн̃а̄*—одно повеление; *деха*—дай; *сева̄*—служение; *кари*—я мог бы совершить; *йе*—так чтобы; *тома̄ра*—Тебе.

**Тогда мусульманский правитель сказал: «Раз уж Ты так милостиво принял меня, прошу, дай мне какое-нибудь повеление, чтобы я мог послужить Тебе».**

Если человек очищается, следуя повелениям Шри Чайтаньи Махапрабху, — то есть повторяя святое имя Кришны, — он непременно должен загореться желанием служить Господу. Это и есть проверка. Когда человек с воодушевлением занимается служением Господу, следует понимать, что он пожинает плоды повторения имен Кришны и Хари.
